Article sur la cocréation 
Point de départ d'un post sur le sens dans l'action

Co-création
Favoriser la co-création de solutions innovantes à la croisée du social, du business et du publicDevant la complexité des systèmes actuels et les difficultés à répondre aux enjeux sociétaux, chacun ne peut agir seul. Il est donc urgent de mettre en commun les forces des différentes parties prenantes de notre société. Ensemble, en mutualisant leurs compétences complémentaires et leurs expertises, entrepreneurs sociaux, entreprises et pouvoirs publics peuvent relever des défis qu’aucun acteur n’aurait pu résoudre seul, et accéder en même temps à de nouvelles opportunités stratégiques. Ce nouveau type d’alliances, qu’Ashoka appelle « co-création » bénéficient à chacun des acteurs.
